Цель: загруженное видео должно служить хорошим видеоответом во многих ситуациях.

Следующие ниже правила служат для достижения этой цели.

1.  **Формат.** MP4.
2.  **Размер.** Видео должно быть маленьким. Рекомендуемый размер — менее 500 КБ. Допустимо около 1 МБ. Никто не любит долго ждать загрузки.
3.  **Продолжительность.** Видео должно быть небольшим. Желательно менее 10 секунд. Никто не любит смотреть длинные видеоответы.
4.  **Качество.** Предпочитайте видео с лучшим качеством, но соблюдайте пункты 2 и 3 выше.
5.  **Языки.** Допускаются английский, русский, украинский. Другие языки могут потребовать одобрения модератора.
6.  **Контент.** Видео (и фраза в нем) должны быть наиболее общими, чтобы его можно было использовать в качестве видеоответа в большем количестве ситуаций. Таким образом, иногда имеет смысл сократить длинную фразу (обрезав видео), чтобы она была короче и универсальнее.
7.  **Контент.** Если в исходном видео два или более человека разговаривают, стоит вырезать часть, в которой участвует только один человек. В противном случае видео не будет хорошим видеоответом.
8.  **Качество.** Обрезайте видео с такой точностью, чтобы в него был записан только релевантный диапазон, а любые нежелательные кадры / звуки не были включены в начало и конец.
9.  **Правильное воспроизведение.** Загруженное видео должно воспроизводиться правильно (без рывков, замираний и т.п.) на всех основных платформах Telegram.
10. **Дубликаты.** Убедитесь, что не загружаете дубликаты видео. Поиграйте с инлайн ботом + ключевыми словами, чтобы проверить, есть ли там уже необходимое видео. TODO добавить возможность загрузки в лучшем качестве.
11. Несоблюдение приведенных выше правил может стать причиной удаления видео модератором.
12. Используя этот сервис, вы соглашаетесь с тем, что модератор имеет право удалить видео без объяснения причин.